[http://45.79.87.129/bbs/index.php?topic=56744.0](http://45.79.87.129/bbs/index.php?topic=56744.0)


译者:四月


**黑炎使者（Blackfire Adept）**一个松散的，由虚空异界研究者与恶魔学者组成的组织，黑炎使者们研究流动与多重宇宙间的破坏之力。他们专注于对黑炎的执着研究。这种怪异的物质能够焚化所接触到的现实丝絮，弱化位面之间的不可视境界线——尤其是主物质位面与黑暗不洁的邪恶外层位面之间的。有些人为了纯粹的学术研究黑炎，而更多的渴望使用这种能量来引导毁灭宇宙之力降临于众生。裂隙守卫（the 
Riftwardens）与黑炎使者径直对立。当黑炎使者试图操控来自邪恶外层位面的力量，不断开启不可视境界线企图找到难以捉摸的黑炎时，裂隙守卫则致力于关闭这些境界线。由于裂隙守卫总是破坏黑炎使者的成果，这些召唤者们会抓住一切机会破坏或腐化他们的仇敌。**生命骰（Hit 
Die）：**d6**先决条件（Requirements）**要成为黑炎使者，角色必须满足后述所有条件。**阵营（Alignment）：**任意非善良**专长（Feats）：**增强召唤（Augment 
Summoning），法术专攻：咒法（Spell Focus，conjuration）**技能（Skills）：**知识（位面）5级，法术辨识5级**法术（Spells）：**能够以法术或类法术能力施放三级怪物召唤术（summon 
monster III）**特殊（Special）：**能够说深渊语（Abyssal）与炼狱语（Infernal）**本职技能（Class Skills）**黑炎使者的本职技能（以及每个技能的关键属性）为：唬骗（魅力），威吓（魅力），知识（神秘）（智力），知识（位面）（智力），察言观色（感知）以及法术辨识（智力）**每级技能点数（Skill 
Ranks at Each Level）：**4 
+ 智力调整值**表：黑炎使者**
| 等级 | BAB | 强韧 | 反射 | 意志 | 职业能力 | 每日法术 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 1级 | +0 | +0 | +0 | +1 | 神圣召唤 | － |
| 2级 | +1 | +1 | +1 | +1 | 黑炎侵染 | +1施法者等级 |
| 3级 | +1 | +1 | +1 | +2 | 第一黑炎契约 | +1施法者等级 |
| 4级 | +2 | +1 | +1 | +2 | 黑炎爆发 | +1施法者等级 |
| 5级 | +2 | +2 | +2 | +3 | 破界 | － |
| 6级 | +3 | +2 | +2 | +3 | 第二黑炎契约 | +1施法者等级 |
| 7级 | +3 | +2 | +2 | +4 | 破界军团 | +1施法者等级 |
| 8级 | +4 | +3 | +3 | +4 | 厄咒共感 | +1施法者等级 |
| 9级 | +4 | +3 | +3 | +5 | 第三黑炎契约 | － |
| 10级 | +5 | +3 | +3 | +5 | 破界放逐 | +1施法者等级 |

**职业能力（Class Features）**后述内容为黑炎使者进阶职业的职业能力。**武器与护甲擅长（Weapon and Armor 
Proficiency）：**黑炎使者不获得任何额外的武器或护甲擅长。**神圣召唤（Sacred Summons）：**黑炎使者在1级获得神圣召唤UM（Sacred 
Summons）作为奖励专长，就如同她拥有邪恶灵光一般（无论她实际为何种阵营）。**黑炎侵染（Blackfire 
Taint）(Su)：**2级起，黑炎使者能够以标准动作腐化位面基础结构，将其转化为一股黑炎，以此在她与30尺内的一个目标之间建立一种毁灭性的共振。在对抗该目标时，她的施法者等级检定与攻击检定获得+1亵渎加值，并且目标对抗黑炎使者的攻击时，豁免受到-1减值（如果攻击是咒法效果则受到-2减值）。这种侵染持续的轮数等同于她的职业等级，不过成功的意志豁免（DC为10 
+ 黑炎使者的职业等级 + 黑炎使者的魅力调整值）能将该效果降低至1轮。如果目标距离黑炎使者超过30尺，该效果立刻结束。亵渎加值以及减值会在6级变为+2和-2（对抗咒法效果时-3）。并在10级时变为+3和-3（对抗咒法效果时-4）。**黑炎契约（Blackfire 
Pact）(Su)：**3级起，黑炎使者可以选择在以下邪恶异界生物中选择一类亚种：阿修罗（asura），邪魔（daemon），魔孽（demodand），恶魔（demon），魔鬼（devil），妖灵（div），链魔（kyton），恶鬼（oni），古魔（qlippoth）或罗刹（rakshasa）。在对抗该类亚种的异界生物时，她的豁免，施法者等级，魅力检定以及基于魅力的技能检定均获得+1亵渎加值。当使用异界盟友（planar 
ally）或异界誓缚（planar 
binding）法术呼唤所选亚种的生物时，她能够额外呼唤2个生命骰的异界生物，这些生物获得等同于她职业等级的暂时生命值，豁免获得+1亵渎加值，以及在它们受到放逐（banish），遣散（dismiss）或驱散（dispel）效果时的施法者等级DC+1亵渎加值。在6级以及9级时，黑炎使者能够为她的黑炎契约额外选择一种邪恶异界生物亚种。此外，她对所选择的亚种中的任意一类（如果需要的话，包括刚选择的类型）所获得的加值均提高1点。**黑炎爆发（Blackfire 
Eruption）(Sp)：**4级起，黑炎使者能够牺牲一个4级或更高等级的已准备的法术或者法术位，召唤出灼热的乌黑旋风以代替法术。黑炎爆发如同邪影击（unholy 
blight）一般运作，不过被牺牲的法术等级每比4级高1级时，它的最高伤害就会增加1d8点（对善良异界生物提高2d6点）。由于黑炎爆发会分解物体的基础存在，因此它忽略物体的硬度。被黑炎爆发杀死的生物或者毁坏的物体会化为灰烬，就如同受到了解离术（Disintegrate）一般。这是一个咒法效果。**破界（Breaching）(Su)：**5级起，当黑炎使者尝试呼唤（call）或召唤（summon）她的黑炎契约中所选的亚种生物，到召唤被魔法效果所屏蔽的区域中时（比如反邪恶法阵magic 
circle against evil，禁制术forbiddance或次元锁dimensional 
lock），或者由她从黑炎契约的亚种中，与她的距离不超过30尺的已经呼唤或召唤出的生物，要对被上述效果屏蔽的生物进行攻击时，黑炎使者能够以迅捷动作牺牲一个与防护效果同级的已准备的法术或法术位。如果她的施法者等级比防护效果的施法者等级高，则立即使其无效化。如果相较起来相同或更低的话，成功的施法者检定（DC为11 
+ 防护效果的施法者等级）能够使防护效果无效化。10级起，黑炎使者的咒术突入能够穿透并破坏反魔场（antimagic 
field），虹光法球（prismatic sphere）或者类似于法师豪宅（mage's magnificent 
mansion）的异次元庇护所（extradimensional 
shelter），尽管无论黑炎使者的施法者等级是多少，施法者等级检定总是必须进行的。她能够在成功通过DC为31的施法者等级检定时将生物召唤至自然死魔区（naturally 
magic-dead area，比如法力废墟The Mana Wastes），但是死魔区不会被无效化。**破界军团（Breaching 
Legion）(Su)：**7级起，当黑炎使者从黑炎契约中所选的亚种中召唤生物时，她能够选择允许该生物使用任何其所具有的天生召唤能力。该生物召唤出的生物不受黑炎使者的控制。一旦做出这个决定，则在被召唤的生物遣返回其来处之前无法逆转。**厄咒共感（Accursed 
Sympathy）(Su)：**8级起，每当黑炎使者或者她呼唤/召唤的生物，对受到黑炎使者的黑炎侵染影响的目标造成生命值伤害时，她能够以迅捷动作将攻击造成的伤害增加每职业等级1点。如果目标死亡，黑炎使者会获得等同于1/2目标总生命骰数的暂时生命值。这些暂时生命值持续1小时并且不会叠加。**破界放逐（Riftward 
Breaching）(Su)：**10级起，每当1个或更多生物通过咒法效果（包括呼唤，召唤或传送）出现在黑炎使者周围30尺范围内时，她能够以直觉动作，对30尺内的所有这些生物为目标施放黑炎爆发（但是不会影响其他生物）。在豁免中失败的生物立即流放至随机的邪恶外层位面，就如同受到异界传送（planeshift）法术影响一般。